# Project Charter

ATENÇÃO, A PARTIR DA FASE 13, O PROCESSO FOI REMODELADO PARA ENTREGAR OUTRA PROPOSTA

## Business background

Meus clientes serão os governadores, ministro da economia e cidadãos que gostariam de avaliar os dados 

## Scope
O problema que será resolvido é o acompanhamento da inadimplência do Brasil. Isso terá conexão com dados do Bacen.
Os níveis de informação podem chegar em estado e modalidade, aprimorando a qualidade da análise

## Personnel
Apenas eu irei participar desse projeto.
Sou o Matheus, tenho 21 anos e estou desenvolvendo meu conhecimento no ramo do sistema financeiro nacional.
	
## Metrics
A métrica principal é que conseguiremos avaliar os estados que tiveram os melhores desempenhos na inadimplência, bem como seus principais agravantes também.

## Plan
Fase 1: Encontrar uma base de dados que nos forneça essas informações
Fase 2: Extrai-la e trata-la para poder iniciar a modelagem de agrupamento
Fase 3: Verificar os resultados
Fase 4: Retornar para a modelagem e ajustar o que for necessário
Fase 5: Criação do aplicativo

Atualização TP2*

Fase 6: Adicionar interatividade no projeto
Fase 7: Melhorar a interface
Fase 8: Trazer curiosidades sobre o assunto de inadimplência, com viés de informar os usuários finais sobre o assunto

Atualização TP3*

Fase 9: Utilização de Páginação para contar uma história que faça sentido, e deixe o aplicativo mais atrativo para os usuários, segmentando os assuntos
Fase 10: Apontamento da página utilizada pra webscrapping não online, o arquivo está salvo offline
Fase 11: Criação de API para acesso à base citada na fase 10. Rodará localmente, sem estar alocada a um servidor por enquanto
Fase 12: Ideia de utilização de LLM no projeto, através de geração de textos baseado nas curiosidades da inadimplência.

Atualização
## Architecture
Esperamos um dados que tenha a última atualização das carteiras de crédito do SFN, e com a atualização mais recente possível.
Será feito o consumo através de uma API, ou seja, qualquer máquina e qualquer pessoa conseguirá rodar esse código para consumo da informação.

Atualização TP4 e TP5
## Restart
O projeto foi recomeçado por conta da mudança do objetivo final da ferramenta.

Fase 13: Recomeço, definindo novos objetivos e maneiras de alcança-lô.
Fase 14: Construção do ambiente virtual e suas pastas para organização do modelo, algo que antes não estava implementado.
Fase 15: Consumo dos dados do BACEN via webscrapping
Fase 16: Consumo de curiosidades do Serasa, para utilizar no futuro LLM
Fase 17: Criação do aplicativo streamlit com as páginas de: Home, Dash Nacional, Dash por Estados e Curiosidades
Fase 18: Criação de rotas para API, tanto o método GET para mostrar os dados resultantes do Scrapping do Bacen, quanto POST para adicionar novos dados.
Fase 19: Aprimoramento das páginas de dashboard
Fase 20: Implementação do LLM de resumo. Foi utilizado para executar o resumo das curiosidades
Fase 21: Inclusão da API da OpenAI para gerar um resumo mais humano.